" La gestion moderne , qui utilise massivement le levier du militant , c' est-à-dire au fond qui mobilise l' art de l' 	avocat	 plaidant une cause de justice , table sur le triomphe de la vérité convaincante " p 77 .	homme de loi;orateur;accusateur;défenseur
Cette région compte 320 jours de soleil par an et bénéficie d' un microclimat , ce qui fait qu' oranges , citrons , citrons , verts et 	avocats	 y poussent .	fruit;fruit de l'avocatier
Quant à l' 	avocat	 qui a déclaré sur FR 3 ( 6/5/2004 ) : « ma cliente a dit tout ce qu' elle savait au niveau de la connaissance qu' elle avait des faits » , il était sans doute persuadé que son propos aurait eu beaucoup moins de poids s' il avait dit seulement : « Ma cliente a dit tout ce qu' elle savait » .	homme de loi;membre du barreau;défenseur;plaideur
Elles participeront lundi , à Sudbury , à une conférence de presse en compagnie de leurs 	avocats	 .	défenseur;représentant légal
La puissance d' Apple a encore parlé : Phoneandphone a décidé d' arrêter la vente d' iPhone importés des USA après avoir reçu une lettre des 	avocats	 d' Apple : « [ Nous vous demandons de ] cesser , dès réception de cette lettre de même que pour l' avenir , toute importation , toute mise en vente et / ou toute vente de produits Apple dans l' espace économique européen , sauf à ce que ces produits aient été mis sur le marché européen par Apple ou avec son consentement » L' adresse phoneandphone.com renvoie maintenant vers le site de la compagnie .	défenseur;juriste;représentant;représentant légal
GUACAMOLE MAISON Ingrédients , pour 2 à 4 personnes : 1 gros avocat bien mûr , 1 tomate moyenne pelée et écrasée , 1/2 petit oignon blanc finement émincé , 1 petit piment vert frais épépiné et haché , ou quelques gouttes de Tabasco , 2 cuillères à soupe de feuilles de coriandre fraîche ciselées , 1 cuillère à soupe de jus de citron , 2 à 3 cuillères à soupe de crème fleurette ( facultatif ) , sel , poivre noir ou maniguette Préparation : Couper l' 	avocat	 en deux et enlever le noyau .	fruit;fruit de l'avocatier
A l' issu d' une réunion tenue au ministère ce vendredi matin avec les représentants nationaux de la profession , il apparaît que les 	avocats	 touchés par les suppressions de tribunaux dans le cadre de la réforme de la carte seront ainsi indemnisés « au cas par cas » .	homme de loi;membre du barreau
D' accord , les 	avocats	 ont actuellement une responsabilité professionnelle qu' il ne faut pas négliger , mais sont ils responsables pénalement au titre de leur activité professionnelle ?	homme de loi;membre du barreau;accusateur;défenseur
Frère Roger , dont je salue ici la mémoire , s' était fait l' 	avocat	 inlassable de ces nobles valeurs de respect , de tolérance et de solidarité .	défenseur;champion;plaideur;promoteur
A plus forte raison , lorsque le débat est public et alimenté par des lettres ouvertes dont s' emparent , avec une certaine délectation , tous ceux qui se réjouissent du discrédit qui peut frapper la profession d' 	avocat	 .	homme de loi;membre du barreau;accusateur;défenseur
A travers des conférences , expositions , visites ( herbier , Jardin des Plantes ) , ce salon a permis au public d' observer de nombreuses espèces de champignons , de plantes , de 	baies	 et chacun a pu tester ses connaissances dans ces domaines .	fruit;fruit sauvage;fruit rouge;airelle
La 	baie	 dans laquelle nous nous trouvons est calme bien qu' au large , la mer soit encore bleu marine , preuve qu' il y a du vent à la sortie de notre baie dans laquelle nous sommes protégés .	anse;crique;golfe
Il reste encore de beaux vitraux de la seconde moitié du 13 è siècle et du 14ème siècle , vie et miracles de Radegonde dans les 	baies	 jumelles des deux premières travées nord , grand vitrail de la vie du Christ et du Jugement dernier et vie de saint Blaise , du même côté nord .	fenêtre;ouverture
Les poêler 1 mn de chaque côté dans 1 CC d' huile d' olive et parsemées du poivre aux 5 	baies	 , du sel au safran et de l' anis vert .	fruit sauvage;fruit;airelle
Excursion facultative au monastère Saint-Jean , perché sur la colline dominant la 	baie	 .	golfe;crique;anse
Une partie des panneaux des Dominicains a trouvé place dans un certain nombre de 	baies	 de la cathédrale de Strasbourg ( Chevet et Chapelle Saint Laurent ) .	fenêtre;ouverture;croisée
Les falaises font le plaisir des randonneurs et d' autres adeptes de la nature grâce aux chemins qui longent la côte d' Albâtre , et permettent un point de vue extraordinaire sur la 	baie	 , le port du Havre , l' estuaire de la Seine et les côtes de Trouville et Deauville .	golfe;anse;crique
- Résidence naturiste avec piscine privée proposant bungalows et studios en location saisonnière , située à 100 m de la plage sur la 	baie	 du Galion , elle même réputée pour ce mode de vie .	anse;crique;golfe
Les bois du Lauragais se parent , dès septembre et jusqu' en hiver , de véritables guirlandes de 	baies	 rouges ( toxiques ) qui restent sur la plante défeuillée , s' enroulant parfois autour des lianes de clématites , pour monter jusqu' à quatre mètres .	fruit;fruit sauvage;fruit rouge;airelle
C' est un des rares endroits de Corse ou l' on trouve l' habitat grandes criques et 	baies	 peu profondes , l' habitat bancs de sable à faible couverture d' eau marines .	anse;calanque;petite crique
Cette centaine de personnes , hommes et femmes qui jettent un dernier regard sur l' entreprise dans laquelle ils ont effectué la majeure partie de leur 	carrière	 .	vie professionnelle;activité professionnelle;parcours professionnel;vie active;activité
Mais les pouvoirs publics visionnaires affirment « qu' une fois cette opération achevée , les terrains actuels des 	carrières	 centrales seront transformés en espaces verts selon les orientations du schéma directeur préconisé par l' Agence Urbaine » .	mine;exploitation;excavation;exploitation des pierres
Pourtant , cette problématique est paradoxale : si les services à la personne offrent de nombreuses opportunités de 	carrière	 , ils ne sont pas perçus comme un secteur attractif , aussi bien par les jeunes diplômés que par les seniors expérimentés : temps partiel subi , travail au noir , couverture sociale insuffisante et salaires minimaux sont encore aujourd'hui le quotidien de la majorité des salariés du secteur .	profession;professionnelle;emploi;avancement;métier
Il a à son actif 6 albums solo et a obtenu de nombreuses récompenses pour sa 	carrière	 , dont plusieurs Félix .	oeuvre;parcours;parcours professionnel;travail
Le Syndicat des médecins libéraux dénonce le projet de décret reformant le système des qualifications permettant à un médecin d' obtenir ou de changer de qualification au cours de sa 	carrière	 .	vie professionnelle;parcours professionnel;exercice;activité
La 	carrière	 de Zazie est lancée , elle ne quittera plus le devant de la scène française .	réussite professionnelle
Il y a du trafic jusqu' à Gorges , mais ensuite les écoliers sont à l' école et je reste donc sur la D 59 , passe devant la 	carrière	 d' uranium qui ressemble plutôt à une ennuyeuse carrière de pierres .	mine;exploitation;excavation
C' est pourquoi ma 	carrière	 semble évoluer naturellement vers la prise en charge d' un établissement d' enseignement artistique , et je pense répondre aux attentes et aux exigences d' un tel poste Je suis intéressée par tout ce qui peut entrer dans mes capacités , cours de violoncelle , de FM , de musique d' ensemble et direction d' école .	travail;profession;activité;métier;parcours;vie professionnelle;situation professionnelle;avenir professionnelle
Probablement , le genre de personne qui préfère une 	carrière	 universitaire à celle dans le secteur privé est un peu plus libéral que la moyenne , même en ce qui concerne l' ingénierie .	activité;parcours;poste;emploi;profession
Sous les pharaons , des 	carrières	 contenaient d' énormes quantités de turquoises , d' or et de cuivre .	mine;excavation
L' ensemble de notre joyeux laboratoire est assis en rond autour du 	feu	 .	foyer;cheminée;âtre;bûcher
Et à partir du moment où ça a des 	feux	 , des clignotants , des roues et une plaque d' immatriculation , la loi anglaise autorise à peu près n' importe quoi à rouler sur route ouverte .	phare;lumière
Faites chauffer le gril sur 	feu	 moyen .	température;puissance
A aucun moment , les médias n' envisagent la solution d' une Cécilia Sarkozy qui n' a peut être pas envie d' être systématiquement sous le 	feu	 des projecteurs ou qui ne supporte pas la pression exercée autour d' elle .	lumière;éclairage
On y voit aussi comment sont organisés les pompiers forestiers , qui contrôlent les départs de 	feux	 de forêts .	incendie
L' assiette subventionnable comprend la réalisation de l' aménagement cyclable et des équipements qui lui sont liés ( 	feux	 , signalisation ) .	signal lumineux;signal tricolore
Le personnel témoin d' un départ de feu et prévenu par le déclenchement de la détections incendie doit connaître les consignes a appliquer pour donner l' alerte , mettre en sécurité les résidents concernés , et si possible attaquer le 	feu	 avec les moyens d ' extinction .	incendie;foyer;flammes
L' urbanité demeure pour moi le terrain privilégié où matière , ombre et poésie agissent et interagissent , entretenant le 	feu	 de ma fascination pour la matière photographique comme récepteur potentiellement subversif de la réalité apparente , pour l' ombre comme incarnation de l' invisible , et pour la poésie comme véhicule de l' indicible » .	flamme;passion;puissance;force;ardeur
Avant que votre enfant ne file dans les alentours avec son nouveau jouet , inculquez -lui quelques principes de base : expliquez -lui les règles fondamentales de circulation ( qu' est -ce qu' un 	feu	 , un passage pour piétons , une bordure de trottoir ?	signal lumineux;signalisation routière
Plusieurs fois détruit par le 	feu	 puis submergé par les inondations de 1957 , ce village a en effet toujours su renaître en sauvegardant son caractère traditionnel , notamment sous l' impulsion de son maire Philippe Lamour , fondateur en 1977 du Parc Naturel Régional du Queyras .	incendie;flammes
En sortant de mon kayak et en prenant un peu de hauteur debout sur une plaque de 	glace	 , je distingue près du rivage , un mince filet d' eau libre d' ou nous pouvons tirer nos kayaks .	banquise;eau gelée
vagabond a posté : vendredi 14 décembre 2007 04:10 la perfection c' est mon image quand je me regarde dans la 	glace	 .	miroir
Déposez 1 banane et 1 boule de 	glace	 à la vanille sur chaque assiette et réservez .	crème glacée
Soudain , je goûte aux pétales de tomate confite , mêlés au coulis de framboise , j' ai comme un goût de sang dans la bouche , la 	glace	 à la vanille en fait trop et je ne parle pas de la gelée de citron vert qui se cache derrière et des feuilles de basilic plantées dans la crème , j' ai le mal de mer .	crème glacée
Modification du programme : Le programme sera adapté par votre guide en fonction des conditions de neige et 	glace	 , et du niveau des participants .	verglas;gel;sol gelé
Notez que pendant le film , une 	glace	 , même avec d' énormes morceaux de caramel , fera toujours moins de bruit que du pop corn .	crème glacée
Les vitrages sont généralement composés de 	glaces	 claires de 3 et 4 mm avec des espaces d' air de 6 à 9 mm .	vitres;miroir
L' afflux de touristes a également suivi , orchestré par des croisières qui vendent le spectacle des ours polaires et la fonte de la 	glace	 arctique au printemps .	banquise;eau gelée
Servir et déguster sans attendre ces gratins de pomme à la vanille , les accompagner d' un coulis ou d' une 	glace	 aux fruits rouges par exemple .	sorbet;crème glacée
C' est dans ce magnifique décor de 	glace	 que commence notre aventure : une semaine à pied dans la froidure de ces gorges avant d' atteindre les villages du Zanskar ... Nous nous retrouvons à marcher sur le fleuve gelé qui nous mène jusqu' à la vallée isolée et mystérieuse du Zanskar .	gel;neige;givre;eau gelée
Ce 	livre	 de Graham Joyce , écrit en 1995 , est très différent des « Limites de l' Enchantement » .	oeuvre;ouvrage;bouquin;roman;recueil
Mécanisme Tout véhicule entrant dans le centre de Londres entre 7 heures du matin et 18 h 30 doit payer une charge de 5 	livres	 ( 8 euros ) .	sterling;pound;livre sterling;unité monétaire
Ce 	livre	 est un poème , une ode à la rêverie , aux femmes et aux enfants qu' elles portent .	oeuvre;ouvrage;roman;recueil
Le 	livre	 montre , dans un mouvement kaléidoscopique , et comme dans une partie d' échecs à trois dimensions , que la naissance du désir tient à un long travail de décryptage , à une longue aventure dans un transfert analytique où se croisent l' interprétation des rêves , l' amour hystérique face aux remparts obsessionnels , et des actes symptomatiques repérés déjà par les pionniers de la psychanalyse où revient du réel ce qui n' a pas pu être entendu du symbolique .	ouvrage;oeuvre;texte;essai
Site François-Mitterrand , le visiteur est attendu pour des visites-découverte de la BnF ( architecture , fonctionnement , missions ) en haut - et rez-de-jardin , où des ouvrages de la Réserve des 	livres	 rares sont exposés .	ouvrage;oeuvre;document;exemplaire;specimen
Les exempts , aux gages de 200 livres , portaient le bâton et commandaient aux archers ; les archers recevaient 100 	livres	 de gages et avaient le droit d' exploiter dans tout le royaume , comme les sergents à cheval du Châtelet .	tournois;unité monétaire
L' adaptation du 	livre	 se fait sous la houlette de Paul Haggis , qui a cosigné l' adaptation de Million Dollar Baby , le film que Clint Eastwood tourne en ce moment .	roman;oeuvre;ouvrage;histoire;récit
Conçu pour les agriculteurs , les techniciens et les étudiants , ce 	livre	 est l' outil de base indispensable à la conduite performante et respectueuse des conditions environnementales de la lutte contre les limaces .	manuel;ouvrage;traité;document
Cette offre est possible grâce à la qualité de trois librairies particulièrement compétentes , qui ont conjugué leurs efforts pour vous faire profiter des meilleurs 	livres	 .	ouvrage;oeuvre;bouquin
Cette unité financée par le gouvernement britannique représente un investissement de 4,7 millions de 	livres	 ( environ 6,9 millions d' euros ) .	sterling;pound;livre sterling;unité monétaire
Culturelle , en proposant aux troupes de théâtre des écoles de venir jouer leur 	pièce	 , aux musiciens de venir présenter leurs instruments .	oeuvre;comédie;spectacle;représentation
Des 	pièces	 justificatives de votre activité à l' export seront demandées .	document;papiers;justificatif
Mises en valeur par 4 spots halogènes , les 	pièces	 exposées se détachent particulièrement bien sur le fond noir ou blanc .	oeuvre;sculpture;photographies;peinture;tableau
L' intérieur : Apt 3 	pièces	 56 m ² sur 2 niveaux au 3ème étage , situation nord : séjour / salle à manger avec TV et chaîne stéréo , sortie sur le balcon .	salle;chambre
Pour le reste j' effectue la facturation et les commandes de 	pièces	 tôt le matin ou tard le soir et je soustraite la partie comptable à mon expert comptable .	produit;article;marchandise;matériel;objet usiné
S' empressant d' y entrer , elle découvrit une 	pièce	 immense , au parquet brillant et sentant la propreté .	salle;espace
Ce pin ' s sera fabriqué en deux exemplaires mais de couleurs différentes et à 150 exemplaires chacun , ce qui en fera une 	pièce	 rare et très recherchée .	objet;accessoire;produit;élément;oeuvre;specimen
Et ces belles promesses ont été tenues au disque , car un enregistrement , paru chez Alpha en 2006 , réunit sous le même titre que ce concert des airs pour soprano et des 	pièces	 pour violon .	morceau;étude;sonte;concerto;oeuvre;composition
Question n ° 8 A partir de quelle date les paiements en francs ( 	pièces	 et billets ) ne seront plus autorisés ?	monnaie;monnaie métallique
On voit encore en a , a' , les trous carrés faits dans la pierre , ou plutôt ménagés dans une hauteur d' assise , qui servaient à passer l' arbre du treuil roulant dans le milieu d' une 	pièce	 de bois bien équarrie et de 25 centimètres de côté .	morceau;bloc;objet usiné
A deux 	reprises	 , Shaguildy Atakov avait été menacé par la police secrète s' il n' arrêtait pas ses activités dans l' église , une assemblée à qui l' autorisation officielle a été refusée .	occasion;moment;deux fois;par deux fois
La 	reprise	 des hostilités contre la République romaine permet au gouvernement de se débarrasser des chefs républicains qui s' y opposent après le fiasco de leur manifestation du 13 juin 1849 ( 34 députés sont suspendus de leur mandat , la plupart sont en fuite vers l' exil ) .	retour;recommencement;redémarrage;relance
D' un côté les habitants du Nord / Pas - de - Calais possèdent depuis toujours de réelles qualités de mobilisation , de militantisme , d' initiatives sociales ; en un mot , les idées ne manquent pas ; de l' autre , la région a longtemps vécu sur un seul modèle , celui de la grande entreprise donc du salariat , d' où une mobilisation moins forte en faveur de la création et de la 	reprise	 de petites et moyennes entreprises .	rachat;renflouage
On y trouvera deux 	reprises	 , deux nouvelles interprétations d' anciens morceaux de Green , et surtout 9 titres composés par ses compères , 4 du pianiste Roger Cotton , 3 du guitariste Nigel Watson et 2 du bassiste Peter Stroud .	répétition;adaptation;cover;inédit
Les formations destinées aux titulaires débutants ne peuvent se concevoir comme une 	reprise	 de la formation initiale suivie au cours de l' année de professionnalisation à l' IUFM .	répétition;poursuite
Etre content de partir de son bureau en fin de journée pour aller à l' ESG faire son cours et retrouver ses étudiants n' est -il pas le meilleur des souvenirs avant la 	reprise	 des cours ?	recommencement;rentrée;retour;commencement;rentrée des classes
Enjeu vital pour notre région , la création d' entreprise est au coeur de l' action de la CCI qui accompagne chaque année un millier de porteurs de projets de création ou de 	reprise	 d' entreprise .	rachat;restructuration
En outre , il faut noter une amorce de 	reprise	 de la croissance industrielle ; celle -ci est à présent tirée par l' industrie manufacturière ( + 12,2 % sur la période considérée ) , alors que l' industrie des hydrocarbures , qui représentait 17 % de la production industrielle totale en 2006 , reste atone ( + 1,9 % sur les 7 premiers mois de 2007 ) , à l' image de l' ensemble des secteurs d' extraction ( + 2,7 % sur les 7 premiers mois de 2007 ) .	retour;redémarrage;rebond;relance
Les joueurs parisiens sont au repos pour le nouvel an avant une 	reprise	 samedi en Coupe de France à Epinal .	rentrée;retour;recommencement
Microsoft anticipe une 	reprise	 des ventes de PC Microsoft prévoit désormais que la croissance des ventes d' ordinateurs PC devrait se situer au-dessus de la barre des 5 % sur l' exercice en cours , révisant à la hausse sa précédente estimation .	relance;remontée;rebond
Leur maman , Arlette Thomas , est plus célèbre pour sa voix que son nom : c' est en effet elle qui prêtait son 	timbre	 au « C' est vraiment trop injuste » de Calimero ou encore à Titi .	voix;intonation
A l' instar de Yo La Tengo , leurs confrères de chez Matador , Bardo Pond pratique un rock lent , attentif au son et aux 	timbres	 , sans pour autant refuser la puissance des guitares saturées .	sonorité;tonalité;ton;couleur
L' attestation se fait par apposition des 	timbres	 correspondants , le paiement de la redevance cynégétique nationale ou départementale et l' acquittement du droit de timbre au profit de l' Etat ( 9 euros ) .	vignette;cachet
Vous voudrez bien me tenir informé , sous le 	timbre	 de la Direction de la Prévention des Pollutions et des risques , des difficultés que vous seriez amené à rencontrer dans l' application des présentes instructions .	cachet;sceau
Elle est , en outre , marquée , ainsi que les pièces qui y sont jointes , d' un 	timbre	 indiquant la date et l' heure de leur arrivée .	sceau;tampon;cachet;tonalité
Le petit garçon ne voyait pas qui parlait , mais il savait rien qu' au 	timbre	 froid et méchant de la voix que cette personne ne voulait que du mal .	sonorité;ton;intonation
Je crois savoir que c' est le 	timbre	 de cet instrument , si proche de la voix , qui a fait naître en vous le désir d' intégrer une maîtrise .	sonorité;son;tonalité
Le chanteur a un 	timbre	 de voix très agréable et sait se servir de ses cordes vocales de façon très intéressante et avec une grande maîtrise , sans toutefois atteindre la virtuosité de Mike Ackerfeldt chanteur d' Opeth .	sonorité;son;cachet;couleur
Les gommes à mâcher , les comprimés à faire fondre sous la langue , les inhaleurs ou les 	timbres	 à la nicotine sont vendus en pharmacie sans prescription médicale .	patch;cachet
Parfait , on fait la demande , on ajoute un 	timbre	 fiscal à 60 euros et une attestation de l' employeur quand à l' urgence et l' importance de la demande , et hop !	vignette;cachet
C' est ce que l' on fait lorsque l' on est face à une situation qu' il n' est pas facile de surmonter , c' est évident , mais la créativité de la politique européenne a toujours été de sortir des situations complexes par une 	voie	 conduisant à l' avenir .	chemin;direction;route;trajectoire
A cet effet , la Ville de Tarare prend des arrêtés temporaires qui sont affichés en mairie et sur les 	voies	 concernées .	rue;route;accès
On y accède de Cusco par un chemin de fer à 	voie	 étroite qui garantit un doux balancement des wagons qui longe sur tout le parcours un torrent de plus en plus fougueux a mesure que l' on s' enfonce dans la Cordillère .	passage;trace;rail
Les aides de l' Etat mises en place au titre de la présente circulaire ne sont pas destinées aux investissements concernant la 	voie	 du réseau ferré national ni , dans le cas général , les gares situées sur ce même réseau .	parcours;chemin de fer;rail
Une 	voie	 de 4 m de largeur assurant uniquement la circulation des véhicules des riverains , de livraisons et des services avec bornes de contrôle d' accès .	route;allée;chaussée;rue;passage;avenue;rocade
Il est à noter qu' il existe une autre façon d' envisager la magie : c' est la 	voie	 de l' adepte mystique .	comportement;méthode;approche;façon;manière
C' est en effet le premier axe principal de Monsieur Sarkozy que d' oeuvrer pour la ratification un traité simplifié par la 	voie	 parlementaire .	moyen;vote;chemin;route;biais
Mais c' est finalement dans la poésie et dans l' art qu' il trouve la 	voie	 d' une réconciliation avec le monde et la vie .	direction;piste;chemin;moyen
Aucun pays au monde ne pourrait suivre , dans sa diplomatie et sa politique étrangère , la 	voie	 préconisée par les textes de Németh .	direction;politique;chemin;orientation
- un ralentisseur sera installé afin de réduire la vitesse des véhicules qui empruntent cette 	voie	 .	route;passage;chemin;avenue;autoroute;rocade
